呢個故事係講一個
喺被戰鬥因果所支配嘅宇宙命運之中
開動嘅男人
終於，都知道返螺旋狀母星嘅所在地喇
斯蒙送畀妮亞嗰隻戒指
對螺旋精査產生咗反應
冇錯，去到嗰度就見到妮亞
為咗拯救心愛嘅女人
為咗拯救同伴居住嘅地球
仲為咗令所有嘅嘢都有個了斷
超銀河大紅蓮載住斯蒙飛咗上去天際
監測器已經開動咗
螺旋槳應式轉移系統已經…
確認次元座標
斯蒙
集中精神諗住莉亞啦
我到而家都仲唔可以相信
莉亞小姐佢而家喺好遠嘅地方㗎
係咪啊？
用噉嘅方法真係可以飛到去？
呢道理太深奧喇，我都唔係好明啊
不過，斯蒙先生同莉亞小姐
佢哋嘅感情係超越時空連埋一齊嘅
我就可以理解喇
會真係噉樣咩？
成功確定，已經鎖定咗座標喇
好啦，斯蒙，隨時可以起飛
各位
請聽住
我哋就快飛去敵人度喇
飛去反螺旋族嘅大本營
雖然唔知會有啲乜嘢喺度等我哋啊
但係無論點
我哋都唔可以輸
我哋要贏
一定要保衞我哋嘅地球
真係犀利啊，我哋究竟要去邊度啊？
噉你都仲要問？
唔理去邊度，邊度我都會去
係啊，無論係咩地方我都會去
冇錯啊
噉行啦
今次呢一仗係
大雄年團嘅最後一戰
引擎馬力全開
好啦，螺旋怪認識轉移系統，啓動
你唔可以忘記呢一分一秒
咩話？
已經到咗㗎嗱？
呢度就係敵方首領嘅藏身之所呀？
犀利啊，宇宙有個咁巨型嘅裸女王
蠢材，你講乜嘢啊？
禰伽
你係為我而嚟嘎？
冇錯
我應承過你𠺢嘛
係
我都相信你啊
你放心啦
我而家就去救你㗎喇
呢一個係咪真係妮亞本人嚟㗎？
有乜可能喎？
呢一個只不過係立體影像嚟啫
仙王，小心啲啊
返來船族比你想象之中更加強大㗎
你唔使擔心
我一定會贏嘅，贏咗之後
就會同你返去地球
妮亞
佢身體做乜嘢啊？
佢而家畀人分析緊
咩話分析緊？
我諗一定係因為妮亞
佢喺地球嗰度出生嘅
同人類一齊成長
所以體內積存咗好多人類情報
但係…
而家根本就冇必要再做分析
如果嗰個只係影像嚟
噉真正嘅莉亞喺邊一度啊？
我要再試飛一次
今次一定會去到真正嘅莉亞身邊㗎
究竟點會噉㗎？
噉咪同頭先一樣囖，原來係噉
嗰個假嘅莉亞
佢正喺度強行干涉我哋嘅轉移
激氣啊，噉再試多一次啦
你哋呢班愚蠢嘅螺旋族人
係邊個？
係反螺旋族
呢一班聲…
究竟係由邊一度傳嚟㗎？
佢哋係同時由各個方位傳嚟㗎
有乜可能啊？
呢度係佢哋製造出嚟嘅因果宇宙
佢哋當然可以自由操控
勉強嚟講
我哋嘅敵人呢，就係宇宙本身啊
你話佢係…
宇宙本身？
搏命噉抱住微細嘅希望
而且仲多次噉由絕望嘅深淵爬返出嚟
你哋真係愚蠢到不得了啊
不過一切好快會完結
因為你哋嘅希望之光
好快脆就會同佢一齊消失
如果莉亞消失
我哋就冇辦法可以揾到佢哋嘅模式
唔會畀噉嘅事發生㗎
好巨大啊
留心睇清楚
仲要記住
呢一啲就係我哋同你哋所講嘅絕對嘅絕望
咪發夢喇，我哋係唔會覺得絕望嘅
阿天波羅，知道
呢啲係…
呢啲係能量屏障，同無顏一樣
不過仲更加犀利啊，係噉好啦
我都決定咗喇
就用方舟紅蓮鎧甲出動啦，好
嚟達下你幾時，製造出呢種嘢㗎？
超銀河大紅蓮嘅生產能力係非常之驚人㗎
我已經無用武之地囖
蠢材
用大型嘅嘢嚟到對付返大型嘅嘢
真係難為你諗得出啊，係噉，跟住落嚟
就交晒畀你哋喇，等啦，交畀我哋吖
係喇，老公，拜託晒你喇
敵方船艦有動靜啊
佢哋放出咗艦載機啊，數量仲好咗𠻹
佢嘅數量…
好啦，大嫂
喂…
睇嚟我哋四周圍都係敵人啊
美咾
我哋會設法打開突破口
之後就拜託你喇
我知道喇
嚟啦
最後一場大戰喇
兄弟要傾盡全力戰鬥啊，知唔知啊？
噉仲唔使你講咩？
為咗等緊我返去嘅細路
我一定會竭盡所能打呢一場仗㗎
你話你啲細路呀？
喂呀？
你究竟幾時已經…
秘密呢，係好女人必備嘅嘢嚟㗎
乜嘢秘密啊？
十秒之後就會同敵方嘅部隊接觸
我知喇
上啦
真係估唔到啊，佢哋嘅數量，雖然好多
但係一啲都唔犀利啊
係噉一口氣解決佢哋啦
大家要集中火力攻擊啊，知唔知啊？
全部人
冇機會一絲望
有
呢次弊喇
機體就快支持唔住喇，撐住啦
仲差少少就得㗎喇
激氣
史莫，點啊？
你冇嘢吖嘛？
冇事，衞拉魯，我哋再嚟多一次啦
頭先造成嘅損毀好嚴重
而且敵人太巨型喇
我哋嘅鑽頭嘅力量根本就唔夠
噉即係我哋需要更加大嘅鑽頭喇喎
之不過，邊度有呢啲嘢呢？
都唔係冇𠸏
嚟喇
只要將超銀河大紅蓮變成人形噉就得㗎喇
噉就用到呢一個轉頭變形？
講得冇錯喇，只有人嘅形態
先至可以將螺旋力發揮得淋漓盡致啊
如果令到超銀河大紅蓮變成咗人形
係噉螺旋力就可以增強多倍
話唔定佢所運作嘅力量
甚至可以同小宇宙匹敵
即係話可以變成超銀河紅蓮裸眼？
唔淨止咁簡單
我要令到呢艘戰艦變形
係噉就一定要將相當嘅螺旋力直接輸送到到令到先得
而家擁有呢啲咁強大螺旋力嘅人就係…
係我呀？
睇嚟喺我哋呢一度就冇更加適合嘅人選
冇錯啊，史蒙啊，放心啦
呢度交畀我哋
你而家就快趣啲去將超銀河大紅蓮變形啦
之不過
喺呢個時候冇咗方舟紅蓮裸岩喺度點得㗎？
喂啊…
你噉樣講即係當我哋係乜嘢啊？
我哋都好想出下風頭㗎
我哋會幫你爭取時間嘅
係借啲時間畀你啊
係借畀你㗎，你快啲還啦
放心啦，我好快趣
就會將巨型鉸剪帶嚟，拜託晒喇，各位
好啦
又開始大雄練拳表演時間
各位兄弟，準備痛快打一場啦，係
你哋一定要等我
Roll，roll
fight the power
宇宙死光
健美，你已經飛得太前喇
你要記住你係小紅蓮攞藍隊嚟㗎
要我做後衞喎，真係冇癮啊
你唔好忘記呢啲係我哋嘅職責嚟㗎
敵方戰艦而家開始移動緊
佢哋向住我哋呢一邊嚟緊喇，話時話
真係奇怪啊
嗰艘戰艦由頭先就冇做過任何攻擊
咪係囖，佢喺度諗乜嘢呢？
退後先啦
總之要保持距離
要集中精神，補充螺旋能量啊
麗達，仲要幾耐先搞掂啊？
再多百分之48嘅能量就可以變形
大概仲有十分鐘到喇
我呢邊都會喺補充完之前結束㗎
知道喇
唔使咁心急嘅，而家連我都知道
你有超乎常人嘅螺旋力
斯彌，你真係好犀利
之不過，我覺得有啲不安
究竟係乜嘢令我不安呢？
喂，奇坦啊，等陣啊，奇坦？
融脂啊，咩事啊？
乜你唔覺得好奇怪㗎咩？
無論點講都好，敵人似乎太弱喇
噉樣都只不過代表咗我哋嘅實力強大啫
呢架係第108架喇
咩話？
集合？
健美，係接駁信號啊
我哋快啲返去大雄年啦
集合？
人哋等鬼用我而上
做乜嘢啊？
噉嘢？
呢啲嘢點會噉樣㗎？
成日變得咁靈活𠸏？
好驚奇啊，原來之前係沙發咋
小紅蓮攞岩打唔過佢哋啊
等我哋嚟幫佢哋做掩護啦
小紅蓮攞岩隊，你哋聽住
即刻返去超人羅大紅蓮
傑克索西佢而家有危險啊
我同埋奇當要即刻去救佢啊
正一蠢材啊，你哋頭先冇聽到㗎咩？
退後啊，我哋鬼見死不救㗎
我明白喇，我都去啊
奇坦，等陣啊，做咩啊？
呢啲係我哋嘅工作嚟㗎，而你嘅工作呢
就要照顧嗰班豆釘啊，係咪？
艾拉古啊，佢講得好啱啊
之後拜託你喇，再見喇，奇度
激氣啊，你兩隻嘢一定要返嚟啊
如果唔返嚟，我唔放過你啊
鬼人師，麥肯，仲有重光同埋巴列波
我哋負責殿後，放小紅蓮朗牙返去啦
激氣啊
索西
我哋嚟喇
獵食機佢蠢得神啊，傑哥
弊喇，呢次大件事喇
連逃生作戰都失效喇
係噉，我仲走得去邊啊？
索西啊
豈有此理，你班畜生
敵方嘅戰艦
向住我哋發射咗幾個高熱原體啊
目標係我哋隻戰艦啊
有幾多啊？
一共有13個
洛傑龍，你呢隻戰艦有冇攔截導彈㗎？
梗係有啦，阿爾田波羅，知道喇
發射所有導彈
係導彈？
達利
我哋要將所有穿過咗火牆嘅導彈擊落嚟啊
知道
啲高熱原體，同慢射導彈發生咗碰撞
擊落咗幾多個啊？
擊落咗一半，仲剩返六個
係噉交畀我啦
仲有四個
企多對唔住啊，我啲子彈已經用晒喇
其實我都一樣啊
最後同你都係咁合拍嘅
史蒙
唔准再整喊等緊你嗰個女人啊
係艾拉古？
史蒙
一定要救返莉亞
同佢哋打一仗
噉就等佢哋見識下，好味團嘅鬥志
K多、艾拉古
你哋兩個居然噉樣就死咗？
喺空間扭曲嘅入口，探測到有巨型導彈
我唔會畀你繼續任意妄為落去啊
呢次弊喇，太接近喇
第二個，嚟緊
打你，呢度太過適合做打靶，但係
出去擊落佢話
今次係喺左營嘅後方入口有反應
居然由後面嚟？
避開啊，避唔切喇
我哋係咪冇事啊？
係防護盾呀？
睇到唔到直接攻擊㗎
頭先好似有人衝向嗰個導彈啊
係麥肯先生
最後確認到係猛將軍嘅信號
麥肯？
老公
螺旋能量已經有百分之95
而家準備變形
達利，冇嘢吖嘛？
健美
我哋一定要一齊返返去大雄年㗎，健美
帶住我冇辦法擺脱佢哋㗎
你一個人走啦，正一蠢材啊
會有咩可能抌低你唔理喎？
激氣啊
結尾，殺你，好嘢啊
祖國，巴列波
好，快嚟啦
呢次弊喇，我哋就嚟支持唔住喇
冇問題啊，雙節步軍嘅優點，齊鳩機甲
人都折納喇
真係喎
你哋兩個做乜嘢啊？
健美，要保護達利啊，要生存
幫我哋生存啊，祖國
打連波
我唔會忘記嘅
我點可以忘記？
而家眼前嘅呢一分一秒突破臨界點
終於嚟喇，斯蒙
變形
呢次弊喇，喺左翼方向出現阻力啊
呢面牆係乜嘢嚟㗎？
女仔上面咩都睇唔到啊
宇宙度竟然有海？
究竟點會噉㗎？
能量減退，史木，而家點算啊？
要離開啊，大家靠，快啲啊，唔得啊
一齊盡佢嘅能力啊
螺旋能量而家不斷噉下降緊啊，咩話？
係陷阱，照噉睇嚟
我哋完全上晒佢嘅當㗎
みんなのピースとヒッツオールライト，ラブアンドクソってOK
みんなで歌うソングボイユ，ラブアンドピースとクソマイソ
宇宙の海はらせんの墓場
阿彌陀の無念が眠る闇
必死に臨んで咲かせる花で
明日の勝利を見つけ出見せる
次回：天元突破グレンラガン
お前の意思は受け取った